To-Do List

Опис:
Цей проєкт є простим веб-додатком для управління списком завдань. Користувач може додавати, видаляти та позначати завдання як виконані.

Технології:
HTML: Структура сторінки.
CSS: Стилізація елементів.
JavaScript: Логіка роботи додатка.
Tailwind CSS: Утилітарні стилі для швидкої адаптивної верстки.
Vite: Інструмент для швидкої збірки проєкту.

Встановлення
Клонувати репозиторій:
bash

Копіювати код:
git clone https://github.com/YaroslavSkrypnyk/todo-list.git


Перейти до директорії проєкту:
bash
Копіювати код:
cd todo-list
Встановити залежності:
bash
Копіювати код:
npm install
Запустити проєкт:
bash
Копіювати код:
npm run dev

Функціональність
Додавання завдань:
Редагування завдань: Додати можливість редагування тексту завдань.
Фільтрація: Додати можливість фільтрації завдань за статусом (виконані/невиконані).
Сортування: Додати можливість сортування завдань за пріоритетом або датою додавання.

1.Користувач може ввести текст нового завдання і додати його до списку, натиснувши кнопку "Додати".
Видалення завдань:

2.Користувач може видалити завдання зі списку, натиснувши кнопку "Видалити" поруч із завданням.
Позначення завдань як виконаних:

3.Користувач може позначити завдання як виконане, натиснувши на нього. Виконані завдання будуть відображатися з відповідним стилем.

Збереження стану:
Список завдань зберігається в локальному сховищі браузера, що дозволяє зберігати стан між сесіями.

Інструкція по використанню
Введіть текст нового завдання у відповідне поле.
Натисніть кнопку "Додати", щоб додати завдання до списку.
Натисніть на завдання, щоб позначити його як виконане.
Натисніть кнопку "Видалити" поруч із завданням, щоб видалити його зі списку.


Ліцензія
Цей проєкт ліцензований за MIT ліцензією.